# hexlet_shopping_basket
## Прикл.Прог.1курсЗаданияРазработка Корзины Покупок в Интернет-Магазине с использованием this в JavaScript

Цель этого задания - создать функциональную корзину покупок для интернет-магазина, используя ключевое слово this в JavaScript. Это поможет вам понять, как this работает в разных контекстах, особенно в методах объекта.

ТОЛЬКО ДЛЯ ОЗ ГРУПП ДО 29.02

Задачи:
1) Создание Объекта Корзины: Создайте объект shoppingCart, который будет содержать свойства, такие как items (массив объектов товаров) и total (общая стоимость товаров в корзине).
2)Метод Добавления Товара: Реализуйте метод addItem, который позволяет добавлять товары в корзину. Каждый товар должен иметь name, price и quantity. При добавлении товара увеличивайте общую стоимость в total.
3)Метод Удаления Товара: Реализуйте метод removeItem, который позволит удалять товары из корзины по имени. После удаления обновите общую стоимость.
4)Метод Обновления Количество Товара: Создайте метод updateQuantity, который изменяет количество определенного товара и обновляет общую стоимость.
5)Метод Расчёта Общей Стоимости: Разработайте метод calculateTotal, который вычисляет общую стоимость товаров в корзине.
6)Метод Очистки Корзины: Создайте метод clearCart, который будет очищать все товары в корзине и обнулять общую стоимость.

Требования:
Используйте ключевое слово this для доступа и изменения свойств объекта shoppingCart во всех методах.
Убедитесь, что ваш код хорошо структурирован и легко читаем.
Добавьте комментарии к вашему коду, объясняя, как работают различные части.
Дополнительное Задание:
Для тех, кто хочет больше практики, добавьте функциональность скидок в вашу корзину. Создайте метод applyDiscount, который принимает код скидки и применяет скидку к общей стоимости корзины, если код действителен.

Подсказки:
Помните, что this в методах объекта ссылается на сам объект.
При добавлении и удалении товаров не забывайте обновлять total.
Тестирование вашего кода очень важно, чтобы убедиться, что все работает правильно.

## Run
```bash
make test
```